(Previously)
(Dati)
Nut!
mani!
Win, You're waiting for a long time.
Panalo, matagal kang naghihintay.
If something happened to Nut,
Kung may nangyari kay Nut,
someone would have called by now.
may tumawag na sana ngayon.
You're feeling better now, right?
Mas mabuti na ang pakiramdam mo ngayon, tama ba?
You'll probably be able to get on a plane soon.
Malamang na makakasakay ka na sa eroplano sa lalong madaling panahon.
And about the promise you made that
At tungkol sa pangakong binitawan mo
stop seeing Chai after the competition,
Itigil ang pagkikita kay Chai pagkatapos ng kumpetisyon,
We should just forget about that.
Dapat kalimutan na lang natin yun.
Give it up.
Ibigay mo na.
The dream of being a musician.
Pangarap maging musikero.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Reading this.
Binabasa ito.
We're going to release a tape!
Maglalabas kami ng tape!
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Naalala mo ba nung una tayong nagkita? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Kailan tayo naging higit sa magkaibigan? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko rin talaga maalala. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Ang alam ko lang ngayon, ikaw lang ang meron ako. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Kahit saan ako magpunta, lagi kang nasa tabi ko. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Maaari ba akong humingi sa iyo ng isang bagay? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Mangyaring huwag mo akong iwan. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Tumayo ka sa ulan kasama ako. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Noong araw na wala akong natitira. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Lumipas man ang ilang taon, ikaw pa rin. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Kung hindi ikaw... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Ayokong dumaan sa masasamang panahon. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Tatandaan ko ang pangalan mo. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Gaano man matapos ang gabing ito. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Lahat ng nangyari ay sulit. ♪
"Rearrange" (Episode 10)
"Muling ayusin" (Episode 10)
[Become an artist and sell a million tapes]
[Maging isang artista at magbenta ng isang milyong mga teyp]
Damn!
Damn!
We're going to release a tape!
Maglalabas kami ng tape!
Shit, we're releasing a tape.
Shit, naglalabas kami ng tape.
Really?
talaga?
Let me check it again.
Hayaan mong suriin ko itong muli.
This label contacted us.
Nakipag-ugnayan sa amin ang label na ito.
What's going on?
Anong nangyayari?
I think
sa tingin ko
I won't be going to England anymore.
Hindi na ako pupunta sa England.
This proves it, doesn't it?
Ito ang nagpapatunay, hindi ba?
That music can be a career.
Ang musikang iyon ay maaaring maging isang karera.
From this moment,
Mula sa sandaling ito,
I still don't understand
Hindi ko pa rin maintindihan
what exactly has happened to my life.
ano na nga ba ang nangyari sa buhay ko.
Dad!
Tatay!
Traveling back in time to see someone who died again.
Naglalakbay pabalik sa nakaraan upang makita ang isang taong namatay muli.
Hey.
Uy.
You're that guy.
Ikaw ang lalaking iyon.
I'm going to the Alangkarn concert before going home.
Pupunta ako sa concert ng Alangkarn bago umuwi.
Interested in going?
Interesado na pumunta?
Let's go.
Tara na.
Do you think
Sa tingin mo
we should start a band together?
dapat tayong magsimula ng banda?
Join a band.
Sumali sa isang banda.
Compete.
Makipagkumpitensya.
Fight.
Lumaban.
Try to change the future.
Subukang baguhin ang hinaharap.
Even though I know it's probably impossible.
Kahit alam kong imposible.
You can hold my hand like this.
Maaari mong hawakan ang aking kamay ng ganito.
I don't understand how I got here.
Hindi ko maintindihan kung paano ako nakarating dito.
But even so,
Pero kahit ganun,
there's one thing I do understand.
may isang bagay na naiintindihan ko.
If we make the most of every second we have,
Kung susulitin natin ang bawat segundong mayroon tayo,
no matter what the future or fate holds,
anuman ang hinaharap o kapalaran,
it can all be changed.
lahat ng ito ay maaaring baguhin.
Chai, I...
Bote, ako...
Hey, I'm going home.
Hoy, uuwi na ako.
You two,
Kayong dalawa,
you don't have a problem, right?
wala ka namang problema diba?
Hey.
Uy.
What problem? Nothing.
Anong problema? wala.
If there's anything, you should clear it up.
Kung mayroon man, dapat mong i-clear ito.
We have to go to the studio in a few days.
Kailangan nating pumunta sa studio sa loob ng ilang araw.
I told you there's nothing.
Sabi ko naman sayo wala eh.
Right, Ek?
Tama, ako?
Yes.
Oo.
You guys can continue packing.
Maaari kayong magpatuloy sa pag-iimpake.
Do you believe that
Naniniwala ka ba dun
those two don't really have a problem?
wala naman talagang problema yung dalawang yun?
Of course not.
Syempre hindi.
So what should we do?
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Nothing.
wala.
We can't get too involved in this.
Hindi tayo pwedeng masyadong makisali dito.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
You're so good about love.
Napakagaling mo sa pag-ibig.
Well, I've gotten a lot better since I met you.
Well, mas lalo akong gumanda simula nung nakilala kita.
Are you crazy?
baliw ka ba
Okay, I don't touch.
Okay, hindi ko ginagalaw.
So where do you want me to put my hand?
Kaya saan mo gustong ilagay ko ang kamay ko?
Well,
Well,
put it where you want to put it.
ilagay mo kung saan mo gustong ilagay.
Hey.
Uy.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Of course.
Syempre.
Why wouldn't I be okay?
Bakit hindi ako magiging okay?
Liar.
sinungaling.
Do you know that when you lie,
Alam mo ba na kapag nagsisinungaling ka,
your nose flares?
namumula ang ilong mo?
- Hey! - See? It's flaring again.
- Hoy! - Kita mo? Kumikislap na naman.
Crazy, that's not true.
Loko, hindi totoo yan.
Come on, let's go eat.
Tara, kain na tayo.
They say that if you eat,
Sabi nila kapag kumain ka,
- your nose will stop flaring. - Hey!
- ang iyong ilong ay titigil sa paglalagablab. - Hoy!
You're talking nonsense.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Chai.
Chai.
Lately, you haven't been talking to me,
Lately, hindi mo ako kinakausap,
haven't been going anywhere with me,
Hindi ako nakasama kahit saan,
acting like we don't know each other.
umaarte na parang hindi kami magkakilala.
Do you hate me now?
Galit ka ba sa akin ngayon?
Why don't you tell me?
Bakit hindi mo sinasabi sa akin?
How many hundred reasons do I need
Ilang daang dahilan ang kailangan ko
to hate you?
para kamuhian ka?
Listen, Ek.
Makinig ka, Ek.
No matter what it takes,
Kahit anong mangyari,
I want to be with you.
Gusto kitang makasama.
But now,
Pero ngayon,
give me some time.
bigyan mo ako ng oras.
I'm going to make myself better, to be worthy of you.
Pagbubutihin ko ang sarili ko, para maging karapatdapat sayo.
So that we can be together.
Para sabay tayo.
So if I wait,
Kaya kung maghihintay ako,
we can be together, right?
pwede naman tayong magkasama diba?
Yeah.
Oo.
So stop whining already.
Kaya tumigil ka na sa pag-ungol.
Okay?
Okay?
Okay.
Okay.
I'm going.
pupunta ako.
Sorry for the wait.
Sorry sa paghihintay.
Thank you.
salamat po.
Here are your noodles, ladies.
Narito ang iyong pansit, mga babae.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Thank you.
salamat po.
Here.
Dito.
Why did you choose this restaurant?
Bakit mo pinili itong restaurant?
Because I know you like it.
Dahil alam kong gusto mo ito.
I've never told anyone before.
Hindi ko pa sinabi kahit kanino.
I could tell from how you always buy it
Masasabi ko kung paano mo ito palaging binibili
to eat at the rehearsal room.
kumain sa rehearsal room.
It could just be because it's nearby.
Baka kasi malapit lang.
And also,
At gayundin,
it's not expensive, something like that.
hindi naman mahal, may ganyan.
I could tell from your expression, Lin.
Alam ko sa ekspresyon mo, Lin.
It's very obvious.
Halatang halata.
Is it that obvious?
Ganun na ba ka obvious?
When you eat something you like, Lin,
Kapag kumain ka ng gusto mo, Lin,
you chewing, nom, nom.
ngumunguya ka, nom, nom.
And you make this face. Look.
At gawin mo itong mukha. Tingnan mo.
Hey.
Uy.
That's not true.
hindi totoo yan.
I don't look that ugly.
Hindi naman ako ganoon kakulit.
Want to see the proof?
Gusto mong makita ang patunay?
I brought my Polaroid camera.
Dala ko ang Polaroid camera ko.
I'll take a picture for you right now.
Kukuha ako ng litrato para sa iyo ngayon.
No.
Hindi.
Just a little bit.
konti na lang.
- Come on, I'll take a picture for you. - With a camera like this...
- Halika, kukunan kita ng litrato. - Sa isang camera na tulad nito ...
how can I eat?
paano ako makakain?
Come on.
Halika na.
Hey.
Uy.
Are you a thief?
Magnanakaw ka ba?
Here.
Dito.
Hey.
Uy.
It must be ugly.
Dapat pangit.
"It must be ugly."
"Ang pangit siguro."
Just eat.
Kumain ka na lang.
Don't ask to see the picture when it comes out.
Huwag hilingin na makita ang larawan kapag ito ay lumabas.
No way.
Hindi pwede.
I won't ask for such an ugly picture.
Hindi ako hihingi ng ganyang kakulit na picture.
Look.
Tingnan mo.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Give it.
Ibigay mo.
Chewing, nom, nom, nom.
Ngumunguya, nom, nom, nom.
Let me see.
Tingnan ko.
It's cute, isn't it?
Ang cute naman diba?
No.
Hindi.
Waste of film.
Sayang ang pelikula.
It's not a waste.
Hindi naman sayang.
Next time, don't take pictures of me while I'm eating.
Sa susunod, huwag mo na akong kunan ng litrato habang kumakain ako.
Hey, sweetie.
Hoy, sweetie.
The visa application for England,
Ang aplikasyon ng visa para sa Inglatera,
is it all done?
tapos na ba lahat?
It's all done, Mom.
Tapos na ang lahat, Nanay.
That's good.
Maganda yan.
That you prepared early.
Na maaga mong pinaghandaan.
As for the plane tickets, I'll take care of them.
As for the plane tickets, ako na ang bahala.
Okay, Mom.
Okay, Mom.
Here, help me with the buttons.
Dito, tulungan mo ako sa mga pindutan.
A little more here.
Kaunti pa dito.
Make it look neat.
Gawin itong maayos.
What are you two doing?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Well, my son is about to become famous.
Well, malapit nang sumikat ang anak ko.
So I have to dress to impress.
Kaya kailangan kong magbihis para ma-impress.
You look so "Bang", Dad.
Mukha kang "Bang", Dad.
Bang, bang, bang, bang.
Putok, putok, putok, putok.
Bang?
Bang?
What is "bang"?
Ano ang "bang"?
Very cool.
Napaka-cool.
Oh.
Oh.
Okay, very cool.
Okay, sobrang cool.
Yeah, that's good.
Oo, mabuti iyon.
Where does "bang" come from?
Saan nagmula ang "bang"?
- It's okay. - Bang!
- ayos lang. - Bang!
Okay, it means a loud noise.
Okay, ibig sabihin ay malakas na ingay.
- A loud "Bang!" means cool, something like that? - Yes.
- Isang malakas na "Bang!" ibig sabihin astig, may ganun? - Oo.
And who taught you this word?
At sino ang nagturo sa iyo ng salitang ito?
Okay, never mind. It's okay.
Okay, bale. ayos lang.
Do I look good?
Mukha ba akong maganda?
- You look good, Dad. - I look good, right?
- Maganda ka, Tatay. - Mukha akong mabait, tama ba?
Okay, I won't embarrass anyone like this, right?
Okay, hindi ko naman ipapahiya ang mga ganito diba?
Not unless you go singing in the middle of the street.
Not unless kumakanta ka sa gitna ng kalye.
Oh, and who would do that?
Oh, at sino ang gagawa niyan?
He's got so many jokes.
Ang dami niyang biro.
Come here.
Halika dito.
So proud.
Sobrang proud.
Thank you.
salamat po.
I'm so proud, you know.
I'm so proud, you know.
"Become an artist and sell a million tapes"
"Maging isang artista at magbenta ng isang milyong mga teyp"
From now on, I can't support you guys much.
Simula ngayon, hindi ko na kayo masyadong masuportahan.
I'm in the spotlight now.
Nasa spotlight ako ngayon.
A lot of people are watching me.
Maraming tao ang nakatingin sa akin.
I understand, bro.
Naiintindihan ko, bro.
Go follow your dream.
Sundin mo ang iyong pangarap.
We'll take care of the Red Hawk gang.
Kami na ang bahala sa Red Hawk gang.
But I still don't want to leave you guys.
Pero ayaw ko pa rin kayong iwan guys.
So,
Kaya,
that I can leave the Red Hawk gang without any worries.
na maaari kong iwan ang Red Hawk gang nang walang anumang pag-aalala.
You, you,
Ikaw, ikaw,
you,
ikaw,
and you.
at ikaw.
All of you.
lahat kayo.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Ready!
handa na!
Let's go get Thoed.
Puntahan natin si Thoed.
Let's finish this.
Tapusin na natin to.
- Let's do it! - Let's go!
- Gawin natin ito! - Tayo na!
Why did you buy it?
Bakit mo binili?
I told you not to buy it.
Sabi ko sayo wag kang bibili.
But this is our son's work.
Ngunit ito ay gawain ng aming anak.
This is not work.
Hindi ito trabaho.
This is not called work.
Hindi ito tinatawag na trabaho.
Anything that makes money
Anumang bagay na kumikita
is a job, isn't it?
ay isang trabaho, hindi ba?
You said so yourself.
Ikaw na mismo nagsabi.
Don't argue.
Huwag makipagtalo.
I said no, and I mean no.
Sinabi kong hindi, at ang ibig kong sabihin ay hindi.
When I wasn't making money,
Noong hindi pa ako kumikita,
you said it wasn't a job.
sabi mo hindi trabaho.
Now that I'm making money,
Ngayong kumikita na ako,
you still say it's not a job.
sabi mo pa hindi trabaho.
What else do you want?
Ano pa ang gusto mo?
How stable is this job?
Gaano katatag ang trabahong ito?
How long can you make money from it?
Gaano katagal maaari kang kumita mula dito?
What is your definition of stability, Dad?
Ano ang kahulugan mo ng katatagan, Tatay?
Whether you run a business or work for a company,
Nagpapatakbo ka man ng negosyo o nagtatrabaho para sa isang kumpanya,
or whatever it is,
o kung ano man iyon,
it can fail too, can't it?
mabibigo din ito, hindi ba?
And if your job is so stable,
At kung ang iyong trabaho ay napakatatag,
why do you have to stress about work every day?
bakit kailangan mong i-stress sa trabaho araw-araw?
It's not the same.
Hindi ito pareho.
Don't compare my work with what you do.
Huwag mong ikumpara ang trabaho ko sa ginagawa mo.
If you insist that it's about income,
Kung iginiit mo na ito ay tungkol sa kita,
then how about this?
saka paano ito?
How much do you make a month?
Magkano ang kinikita mo sa isang buwan?
If one day I make more than you,
Kung isang araw ay gagawa ako ng higit sa iyo,
will you accept it
tatanggapin mo ba
and stop being prejudiced?
at itigil ang pagiging prejudice?
If one day you make less than me,
Kung isang araw kumita ka ng mas mababa sa akin,
do I have the right to order you to do whatever I want?
may karapatan ba akong utusan ka sa lahat ng gusto ko?
Just like you've done to me.
Katulad ng ginawa mo sa akin.
Can I look down on and belittle
Pwede bang maliitin at maliitin
your career however I want?
ang iyong karera gayunpaman gusto ko?
Hey.
Uy.
Am I later than Chai?
Mas huli ba ako kay Chai?
Hey, I've improved now.
Hay, nag-improve na ako ngayon.
Have you heard of "Chai, a million tapes"?
Narinig mo na ba ang "Chai, a million tapes"?
Chai, a million tapes?
Chai, isang milyong tape?
If you're a million tapes,
Kung ikaw ay isang milyong tape,
then I'm "Nut, a million tapes" too.
tapos "Nut, a million tapes" din ako.
Then I must be "Win, a million tapes".
Kung gayon ako ay dapat na "Win, a million tapes".
As for me...
Sa akin naman...
Enough.
Sapat na.
I haven't even shown off yet.
Hindi pa nga ako nagpapakita.
Can I be called "Lin, a million tapes"?
Pwede ba akong tawaging "Lin, a million tapes"?
Hey, guys.
Hey, guys.
Hey, don't tell me you're a "million tapes" too.
Hoy, huwag mong sabihing "million tapes" ka rin.
What the hell is a million tapes?
Ano ang isang milyong mga teyp?
Have you guys heard from Big, the producer?
Narinig mo na ba mula kay Big, ang producer?
About what?
Tungkol saan?
We're going to have a concert!
Magkakaroon tayo ng concert!
Shit.
Shit.
Then I must be "Ek, two million tapes".
Tapos ako dapat "Ek, two million tapes".
Finally, a big concert.
Sa wakas, isang malaking konsiyerto.
Let's do it.
Gawin natin.
Chai, with this good news,
Chai, kasama ang magandang balitang ito,
should we go celebrate?
dapat ba tayong magcelebrate?
Celebrate?
magdiwang?
I want to celebrate with you.
Gusto kong magdiwang kasama ka.
But I'm not free today.
Pero hindi ako libre ngayon.
Oh.
Oh.
Then where are you going?
Saka saan ka pupunta?
Come on, it's an important matter.
Halika, ito ay isang mahalagang bagay.
But just don't follow me.
Pero wag mo lang akong sundan.
Just don't follow me, okay?
Wag mo na lang akong sundan, okay?
I told you not to follow me.
Sabi ko wag mo akong sundan.
Go inside the house.
Pumasok ka sa loob ng bahay.
You're still not in the house.
Wala ka pa rin sa bahay.
Go on.
Sige na.
It's so amazing.
Sobrang nakakamangha.
I never thought a small band could come this far.
Hindi ko akalain na aabot sa ganito ang isang maliit na banda.
True, I'm so happy.
Totoo, sobrang saya ko.
Are there a lot of mosquitoes in England?
Marami bang lamok sa England?
Probably not many.
Malamang hindi marami.
"Not many" means there are some.
"Hindi marami" ay nangangahulugang mayroong ilan.
And how cold is it in England?
At gaano kalamig sa England?
It's colder than here.
Mas malamig pa dito.
But it mostly rains more.
Ngunit kadalasan ay mas umuulan.
So you'll need a raincoat.
Kaya kakailanganin mo ng kapote.
That's too much, Biu.
Sobra na yan Biu.
And are the tickets very expensive?
At ang mga tiket ba ay napakamahal?
They are expensive, and you still need to get a visa.
Ang mga ito ay mahal, at kailangan mo pa ring kumuha ng visa.
Why, are you going to follow me?
Bakit, susundan mo ba ako?
Nope.
Hindi.
If I were as rich as Ek,
Kung kasing yaman ako ni Ek,
I'd buy a plane and fly after you.
Bibili ako ng eroplano at lilipad pagkatapos mo.
You're exaggerating.
Nagmamalabis ka.
Just the thought of you coming with me,
Ang iniisip ko lang na sumama ka sa akin,
I'm already happy.
masaya na ako.
So, when are you flying, Lin?
So, kailan ka lilipad, Lin?
Will you be here for the concert?
Pupunta ka ba dito para sa concert?
The day after the concert.
Ang araw pagkatapos ng konsiyerto.
Hey, that's great.
Hay, ang galing.
I thought I'd have to watch it alone.
Naisip ko na kailangan kong manood ng mag-isa.
I thought you said you weren't free to celebrate with your friends.
Akala ko sabi mo hindi ka malayang mag-celebrate kasama ng mga kaibigan mo.
But you're here with me, just the two of us.
Pero nandito ka sa tabi ko, tayong dalawa lang.
I can only think of bad things.
Masama lang ang naiisip ko.
You're thinking right.
Tama ang iniisip mo.
Thinking right?
Tama ang iniisip?
Thinking right about what?
Nag-iisip ng tama tungkol sa ano?
Do you know what I'm thinking?
Alam mo ba kung ano ang iniisip ko?
Well, that I want to celebrate with just the two of us.
Well, na gusto kong mag-celebrate na kaming dalawa lang.
Or were you thinking of something else?
O may naisip ka bang iba?
No, I was...
Hindi, ako ay...
I was thinking what you were thinking.
Iniisip ko kung ano ang iniisip mo.
I wrote a song.
Nagsulat ako ng kanta.
I want you to be the first to hear it.
Gusto kong ikaw ang unang makakarinig nito.
♪ Remember the first day we met? ♪
♪ Remember the first day we meet? ♪
♪ It's still so clear in my heart. ♪
♪ Napakalinaw pa rin sa puso ko. ♪
♪ You came and the whole city changed. ♪
♪ Dumating ka at nagbago ang buong lungsod. ♪
♪ The whole world became bright. ♪
♪ Naging maliwanag ang buong mundo. ♪
♪ You changed me into a different person. ♪
♪ Binago mo ako sa ibang tao. ♪
♪ Did you cast a spell or a magic charm? ♪
♪ Nagbigay ka ba ng spell o magic charm? ♪
♪ That makes the stars in the sky ♪
♪ Na gumagawa ng mga bituin sa langit ♪
♪ seem worthless when you're by my side. ♪
♪ parang walang kwenta kapag nasa tabi kita. ♪
Do you like it?
gusto mo ba?
Yes.
Oo.
Like the song?
Tulad ng kanta?
Or like me?
O tulad ko?
Both.
pareho.
Mmm..
Mmm..
Can I ask you something?
May itatanong ako sayo?
What?
ano?
About the two of us,
Tungkol sa ating dalawa,
should I tell my dad?
sasabihin ko ba sa tatay ko?
And the fans too.
At ang mga tagahanga din.
Or...
O kaya...
should we keep hiding it like this?
dapat ba natin itong itago ng ganito?
I think your dad
Sa tingin ko ang iyong ama
probably already knows.
malamang alam na.
He just might not be able to say much.
Baka wala lang siyang masabi.
Then let's tell him later.
Pagkatapos ay sabihin natin sa kanya mamaya.
For now, let your dad play dumb.
Sa ngayon, hayaan mo ang tatay mo na tulala.
"Play dumb"?
"Maglaro ng pipi"?
Is that a new word?
Bagong salita ba yan?
It's easy to understand.
Madaling intindihin.
And what about the fans?
At paano ang mga tagahanga?
With the fans,
Kasama ang mga tagahanga,
I think in this era,
Sa tingin ko sa panahong ito,
it's better not to yet.
mabuti pang wag na lang.
Yeah, I think so too.
Oo, sa tingin ko rin.
But you talk like we can reveal it in another era.
Ngunit nagsasalita ka na parang maihahayag natin ito sa ibang panahon.
Want to bet?
Gustong tumaya?
In about another 20 years,
Sa humigit-kumulang 20 taon pa,
our love
ang ating pagmamahalan
will have everyone's support.
magkakaroon ng suporta ng lahat.
And our marriage
At ang aming kasal
will be legal too.
magiging legal din.
Are you kidding?
nagbibiro ka ba?
So to know the result,
Para malaman ang resulta,
we have to wait another 20 years?
kailangan pa nating maghintay ng 20 years?
Why?
Bakit?
Are you not going to be with me for 20 years?
Hindi mo ba ako makakasama ng 20 taon?
No way.
Hindi pwede.
40 years is too short.
Masyadong maikli ang 40 taon.
Then,
pagkatapos,
what does the loser have to do?
ano ang dapat gawin ng talo?
The loser has to
Ang talo ay kailangang
stay with the winner for another 60 years.
manatili sa nanalo para sa isa pang 60 taon.
Wow.
Wow.
That's serious.
Seryoso yan.
I thought you said 40 years was too short.
Akala ko sinabi mo na ang 40 taon ay masyadong maikli.
Deal?
Deal?
Thank you all so much.
Maraming salamat sa inyong lahat.
For always risking danger with me.
Para laging nanganganib sa akin ang panganib.
We should be the ones thanking you.
Kami dapat ang magpasalamat sa iyo.
For not leaving us.
Para hindi tayo iniwan.
Then today,
Tapos ngayon,
we will fight with dignity,
lalaban tayo nang may dignidad,
like it's our last battle.
parang huling laban na natin.
Let's do it.
Gawin natin.
- Let's do it! - Let's go!
- Gawin natin ito! - Tayo na!
Let's do it.
Gawin natin.
1, 2, 3, go!
1, 2, 3, go!
What are you guys going to fight?
Ano ang iyong ipaglalaban?
Who the hell is that?
Sino ba yan?
I told you not to follow me.
Sabi ko wag mo akong sundan.
Are you going to get into a fight?
Makikipag away ka ba?
It's called the final battle.
Ito ay tinatawag na huling labanan.
I'm going to fight Thoed for the last time.
Lalabanan ko si Thoed sa huling pagkakataon.
So we can settle this.
Para maayos natin ito.
So the story can end.
Kaya maaaring matapos ang kuwento.
Is this the last thing that's bothering you?
Ito na ba ang huling bagay na bumabagabag sa iyo?
The reason you're not ready to be with me?
Ang dahilan kung bakit hindi ka handang makasama?
Yes.
Oo.
As long as Thoed's gang
Basta ang barkada ni Thoed
is still bullying my guys,
binu-bully pa rin ang aking mga lalaki,
you won't be safe.
hindi ka magiging ligtas.
I don't want to see you get hurt again.
Ayokong makita kang nasasaktan ulit.
That's why I have to clear this up today.
Kaya naman kailangan kong i-clear ito ngayon.
So the reason you won't be with me
Kaya ang dahilan kung bakit hindi mo ako makakasama
is because of this little thing?
dahil ba sa maliit na bagay na ito?
It's not just a little thing.
Hindi lang maliit na bagay.
- Thoed's gang... - Wait a minute, Chai.
- Gang ni Thoed... - Sandali lang, Chai.
If it's because of this little thing,
Kung dahil sa maliit na bagay na ito,
you should have told me sooner.
dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
Hey, have you seen Chai's gang?
Hoy, nakita mo na ba ang gang ni Chai?
Do you guys have a problem with Chai?
May problema ba kayo kay Chai?
He likes to start trouble with us.
Gusto niyang magsimula ng gulo sa amin.
Is that all?
yun lang ba?
Yeah.
Oo.
Then if both sides stop starting trouble,
Kung ang magkabilang panig ay tumigil sa pagsisimula ng gulo,
the matter will be over, right?
matatapos din ang usapin di ba?
Yes.
Oo.
Then from this day on,
Pagkatapos mula sa araw na ito,
the Red Hawk gang will stop starting trouble with you.
ang Red Hawk gang ay titigil sa pagsisimula ng gulo sa iyo.
And you guys will stop starting trouble with the Red Hawk gang.
At kayo ay titigil sa pagsisimula ng gulo sa Red Hawk gang.
Is it over?
tapos na ba?
What are you talking about? Are you asking us to...
Ano ang pinagsasabi mo ? Hinihiling mo ba sa amin na...
Uh... actually, it can be over.
Uh... actually, pwedeng matapos na.
Right, guys?
Tama, guys?
- Yes, yes. - I agree.
- Oo, oo. - Sumasang-ayon ako.
- Let's go, it's over. - I have other things to do.
- Tara na, tapos na. - May iba pa akong gagawin.
Is it really over?
Tapos na ba talaga?
Yeah, really.
Oo, talaga.
We keep our word.
Tinutupad namin ang aming salita.
Right, guys?
Tama, guys?
Yeah, yeah.
Oo, oo.
We keep our word.
Tinutupad namin ang aming salita.
Let's go.
Tara na.
Mom.
Nanay.
I'm having a concert.
May concert ako.
Do you want tickets?
Gusto mo ba ng ticket?
Yes.
Oo.
Just leave the tickets there.
Iwanan mo na lang ang mga tiket doon.
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Naalala mo ba nung una tayong nagkita? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Kailan tayo naging higit sa magkaibigan? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko rin talaga maalala. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Ang alam ko lang ngayon, ikaw lang ang meron ako. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Kahit saan ako magpunta, lagi kang nasa tabi ko. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Maaari ba akong humingi sa iyo ng isang bagay? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Mangyaring huwag mo akong iwan. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Tumayo ka sa ulan kasama ako. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Noong araw na wala akong natitira. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Lumipas man ang ilang taon, ikaw pa rin. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Kung hindi ikaw... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Ayokong dumaan sa masasamang panahon. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Tatandaan ko ang pangalan mo. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Gaano man matapos ang gabing ito. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Lahat ng nangyari ay sulit. ♪
♪ I was lucky to meet you that day. ♪
♪ Maswerte akong nakilala kita noong araw na iyon. ♪
♪ I'm so lucky to have you with me, every day. ♪
♪ Napakaswerte ko na kasama kita, araw-araw. ♪
♪ To have you by my side. ♪
♪ Ang nasa tabi kita. ♪
♪ I will never let you go. ♪
♪ Hinding hindi kita bibitawan. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Tumayo ka sa ulan kasama ako. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Noong araw na wala akong natitira. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Lumipas man ang ilang taon, ikaw pa rin. ♪
The matter with Thoed's gang is over.
Tapos na ang usapin sa barkada ni Thoed.
So can we be together now?
So pwede na tayo ngayon?
I've been...
ako ay...
waiting for this for a long time.
naghihintay dito ng matagal.
Here.
Dito.
I'm returning this as promised.
Ibinabalik ko ito tulad ng ipinangako.
Then I'll be going now.
Tapos pupunta ako ngayon.
Wait, Biu.
Teka, Biu.
I think
sa tingin ko
I like you too, Biu.
Gusto rin kita, Biu.
I don't know if you still like me now.
Hindi ko alam kung gusto mo pa rin ako ngayon.
But if you're still single when I get back from England...
Pero kung single ka pa pagbalik ko galing England...
60 years isn't enough.
Hindi sapat ang 60 taon.
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Lumipas man ang ilang taon, ikaw pa rin. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Kung hindi ikaw... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Ayokong dumaan sa masasamang panahon. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Tatandaan ko ang pangalan mo. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Gaano man matapos ang gabing ito. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Lahat ng nangyari ay sulit. ♪
I like that you play.
Gusto ko na maglaro ka.
Talk to me like this...
Kausapin mo ako ng ganito...
do we know each other?
magkakilala ba tayo?
Shit.
Shit.
You!
Ikaw!
I just wanted to invite you...
Gusto lang kitang imbitahin...
Hey!
Hoy!
Ouch!
Aray!
Is this your friend's?
Kaibigan mo ba ito?
Nut.
Nut.
You dropped your wallet.
Nahulog mo yung wallet mo.
Should we start a band?
Dapat ba tayong magsimula ng banda?
Ek.
ako.
Ek, wait.
Ek, teka.
About the band, Ek.
Tungkol sa banda, Ek.
Win.
manalo.
I think you should meet the doctor.
Sa tingin ko kailangan mong makipagkita sa doktor.
I probably just didn't eat enough.
Kulang lang siguro ang kinain ko.
Here, I made this for you.
Heto, ginawa ko ito para sa iyo.
So you can eat all your meals.
Kaya maaari mong kainin ang lahat ng iyong pagkain.
So you won't faint again.
Para hindi ka na himatayin ulit.
So tired.
Sobrang pagod.
Nut.
Nut.
Are you okay?
okay ka lang ba?
You have to sleep now, you know.
Kailangan mong matulog ngayon, alam mo na.
Just like the doctor ordered.
Gaya ng utos ng doktor.
Is that all you called for?
Yan lang ba ang tawag mo?
Good night.
Magandang gabi.
We're close to the competition.
Malapit na tayo sa kompetisyon.
So I want to practice a little more.
Kaya gusto kong magpraktis pa ng kaunti.
Is that all?
yun lang ba?
I wanted to talk to you alone.
Gusto kitang makausap mag-isa.
Why are you running?
Bakit ka tumatakbo?
You're going to faint again.
Hihimatayin ka na naman.
If I feel unwell,
Kung masama ang pakiramdam ko,
I'll tell you first.
sasabihin ko muna.
Stop worrying about me.
Huwag mo na akong alalahanin.
And, did you get a new haircut?
At, nagpagupit ka ba ng bagong buhok?
This style
Itong istilo
is pretty cute too.
ay medyo cute din.
I used to think that I wanted to have a band,
Akala ko noon gusto kong magkaroon ng banda,
and invite everyone to go camping,
at anyayahan ang lahat na pumunta sa kamping,
to sit and eat moo krata like this for a long time.
umupo at kumain ng moo krata ng ganito ng matagal.
You're like you know my heart.
Parang kilala mo ang puso ko.
We only have one tent?
Isa lang ang tent natin?
Yes.
Oo.
Win, you can sleep with me.
Win, pwede kang matulog sa akin.
Good night.
Magandang gabi.
What's wrong with you lately?
Ano bang problema mo lately?
Suddenly you're being unusually nice to me.
Bigla kang naging kakaiba sa akin.
And you?
At ikaw?
A while ago you were being unusually nice to me too.
Kanina pa kakaiba ang pagiging mabait mo sa akin.
What now?
ano ngayon?
Want to sleep in my room?
Gusto mo matulog sa kwarto ko?
I don't have to do anything.
Wala akong kailangang gawin.
Hey.
Uy.
You better watch out.
Mas mabuting mag-ingat ka.
There's a gangster around here.
May gangster sa paligid.
What?
ano?
You better hide well.
Magtago ka ng mabuti.
Dang Bireley.
Dang Bireley.
Wowww...
Wow...
Do you know why this is called popcorn?
Alam mo ba kung bakit ito tinatawag na popcorn?
Why?
Bakit?
Because Popeye is a cartoon.
Kasi si Popeye ay cartoon.
You forgot to zip your pants.
Nakalimutan mong i-zip ang iyong pantalon.
This is almost finished.
Ito ay malapit nang matapos.
What?
ano?
We have to be still.
Dapat tayo ay tumahimik.
Everyone, smile and laugh.
Lahat, ngumiti at tumawa.
Hey, he's going for the handsome way.
Uy, pupunta siya sa magandang paraan.
That's more like it, guys.
Mas ganyan yan guys.
He's going to break.
Magbe-break na siya.
Don't pretentious.
Huwag mapagpanggap.
Everyone, this is Lin.
Lahat, ito si Lin.
My friend from middle school.
Kaibigan ko mula middle school.
Lin, this is Win, our lead singer.
Lin, ito si Win, ang aming lead singer.
This is Ek...
Ito si Ek...
This is Chai, the drummer.
Ito si Chai, ang drummer.
This is Ek, the guitarist.
Ito si Ek, ang gitarista.
And this is Biu, the bassist.
At ito si Biu, ang bassist.
This scene is so messed up.
Napakagulo ng eksenang ito.
I wish I could play the drums forever.
Sana makapaglaro na ako ng drums forever.
Forever?
Magpakailanman?
Yes.
Oo.
Nut.
Nut.
Come here.
Halika dito.
Don't you want to be brave?
Ayaw mo bang maging matapang?
Hey, this guy.
Uy, itong lalaking ito.
Not yet, still haven't cut.
Hindi pa, hindi pa rin nakaka-cut.
Opal is posing like this.
Nagpo-pose si Opal ng ganito.
I think,
sa tingin ko,
I like Nut.
Gusto ko si Nut.
I want to confess my love.
Gusto kong magtapat ng pagmamahal ko.
Can you find the right moment for me, Win?
Makakahanap ka ba ng tamang sandali para sa akin, Win?
Of course, Lin.
Syempre, Lin.
Before you confess your love to Nut,
Bago mo ipagtapat ang iyong pagmamahal kay Nut,
don't forget to order the chocolate sundae
wag kalimutan mag order ng chocolate sundae
with lots of chocolate sprinkles.
na may maraming tsokolate sprinkles.
Oh, and also,
Oh, at din,
don't order more than 1 bowl, he'll get a stomachache.
wag mag order ng more than 1 bowl, sasakit ang tiyan niya.
I'm done, I'm going to bed.
Tapos na ako, matutulog na ako.
Hey, where are you going? Wait.
Hoy, saan ka pupunta? Teka.
If the ghost is drunk, then ghunk is drost
Kung ang multo ay lasing, ang ghunk ay drost
"ghunk is drost."
"Ang ghunk ay drost."
What is that?
ano yun?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
No one is helping me.
Walang tumulong sa akin.
- Does it hurt? - It hurts.
- Masakit ba? - Masakit.
Win.
manalo.
Actually, you like Nut too, right?
Actually, gusto mo rin si Nut, di ba?
Whether I like him or not,
Gusto ko man siya o hindi,
it doesn't matter, Lin.
hindi mahalaga, Lin.
Anyway, right nhow~
Anyway, right nhow~
Hey, do you see this, Opal?
Hoy, nakikita mo ba ito, Opal?
Where is this person from?
Saan galing ang taong ito?